Tu altura solo se considera
Como un reflejo de tu actitud
Pues solo eres tan pequeño
Como tus sueños
Quizá seas pequeño, no grande y alto
Pero te llamarán un gigante
Pues solo eres tan pequeño
Como tus sueños
Sé que yo...
¡Perdón!
Sí, perdón.
Esa no es la historia que contaremos.
No. Nos interesa la historia
de Peter Rabbit.
El héroe de nuestro cuento.
Un conejo joven de saco azul
y sin pantalones.
LAS TRAVESURAS DE PETER RABBIT
¡Oye! ¡Métete con alguien
de tu tamaño!
¡Con mucho gusto!
¡No me refería a mí!
¡Veo que entras de nuevo
en su huerto!
¡Hay maneras más seguras
de conseguir comida!
Sí, pero no son tan divertidas.
¿Qué te dije de meterte
al huerto de Gregorio?
¿Que te trajera una coliflor?
Muy bien. Ahora vete.
Bueno, te escucho, Benjamín.
Ha podado la mitad del césped,
quizá nos dé tiempo.
Míralo. Es pura maldad.
Hasta poda el césped enojado.
Ahí te va una idea loca:
¿Y si no entramos?
La última vez, casi te atrapa.
Qué adorable eres.
Me dan ganas de comerte.
¡Es justo lo que
él quiere hacer contigo!
¡Más alto! ¡Más alto!
¿Por qué siempre vas tú arriba?
Porque soy la mayor.
¡Somos trillizas!
Sigo siendo la mayor.
¡Por 16 segundos!
¿Cuándo fue la última vez
que te cepillaste la cola?
- ¡Se acabó el descanso! Vamos!
- ¡Sí!
- ¡Te gano!
- ¡No si yo llego primero!
¡No es justo!
Contémplenlo bien
porque nos vamos a llevar todo.
Perdón. ¿Por qué estoy en
mala condición? Solo como ensalada.
Es el aderezo. Sírvelo aparte.
O solo ponle limón.
Te cambiará la vida. Créeme.
Bien. Ya saben qué hacer.
No fingiré que esto no es imprudente,
temerario, hasta peligroso.
Pero tendremos éxito.
Cada uno desempeñará un papel vital
según su talento individual.
Vigía, vigía, vigía, vigía.
Héroe.
Ahora hagámoslo.
- Te sigo.
- Ni de casualidad.
¿Temes que se me atore la pata
en una trampa y tenga que roérmela...
...y me tengas que llamar "Muñona"
y me quede una cicatriz horrenda...
...pero las verdaderas cicatrices
estarán por dentro?
Lamento que hayas oído eso.
Está bien, somos familia.
Es un lugar seguro.
Muy bien, júntense. ¿Todos listos?
- Sí.
- Definitivamente.
- Siempre.
- Supongo.
Los quiero.
Hagamos esto.
Va a ser divertido.
¡Lechuga! ¡Rábanos! ¡Radicchio!
¿Saben qué es "radicchio"?
¡Robar las verduras de este hombre!
¡Porque "radicchio"
suena a "ridículo"!
¡No expliques el chiste!
¡Pelusa!
¡Pitusa!
¡Colita de Algodón!
¡Estoy bien!
Tomate, jitomate. Patata, papa.
Poca gente dice "patata" aquí.
¿Has notado eso?
¡Ya deja de jugar!
Puedo jugar todo lo que quiera.
No nos puede oír por la poda...
...dora.
¡Conejos!
¡No! ¡Para!
- Vete.
- Rápido.
¡Sal de ahí!
Peter, ¡no!
- Voy a poner esto ahí.
- ¡No lo hagas!
- ¿Te parece mala idea?
- Sí, es mala idea.
- No me confundas. ¿Sí o no?
- Definitivamente no.
No veo tu boca por la reja.
Dijiste que sí.
- Lo voy a hacer.
- ¡No, no! ¡Peter!
- ¿Qué?
- Ay, Dios.
¡Ay!
¡No!
¡Peter!
¡Sal de ahí!
Conejo, te voy a poner en un pastel.
Deja el saco.
¡Igual que tu papá!
Buenos días, Sr. Gregorio.
Ay, eres tú.
Es un día hermoso, ¿no?
- ¡Dame ese conejo!
- Tiene algo pegado en su...
Ya estás bien.
¿Estás bien?
¿Guiñó el ojo?
No sabía que podíamos hacer eso.
Se ve muy bien.
Esa vena que le salta en la frente
se le ha calmado.
¿Ha estado meditando?
Este es mi huerto.
Déjenme informarles.
Este es su huerto.
Muy bien.
Todos estamos de acuerdo.
Estos conejos abandonarán
su instinto de alimentarse.
La próxima vez será su última.
Me aseguraré de informarles.
Vengan, preciosos.
Ella es Bea.
Es la vecina del Sr. Gregorio
y de los conejos.
¿Adivinen quién le cae mejor?
Adentro. Les daré algo de beber.
Tienen que dejar de meterse ahí.
Esta vez casi te atrapa.
Ven acá, pequeñín. Te voy a secar.
Ella es artista.
Se mudó al campo para trabajar
en sus pinturas.
No les dé pena si no las entienden,
o no les gustan,
o no saben cómo verlas.
Son espantosas... y ella lo sabe.
Para divertirse, ha estado pintando
a la población local.
Hermosos.
Pero un recordatorio constante de lo
que Peter y su familia han sufrido.
Prometo siempre estar aquí
para cuidarlos.
Y los ha cuidado, desde que
la madre de ellos murió.
Dejó de llover.
Lamento lo de la chaqueta de papá.
Lamento que lo hayas perdido.
Lo acabo de decir.
Sí, pero si la mayor lo dice
significa más.
Solo es una chaqueta.
Papá y mamá siguen aquí dentro.
Y aquí, y aquí, y aquí, y aquí.
Aquí no tanto, porque eres
un primo. Un sobrino... y político.
No te quito importancia.
Solo quiero ser preciso.
Muy bien. Solo prométanme
no entrar en el huerto.
Lo recuperé, papá.
¡Te atrapé, conejo!
Sabía que ibas a venir.
La damita no está aquí
para protegerte.
Se me antoja comer
un pastel esta noche.
Pastel de conejo.
¿Qué?
¿Qué...?
¿Está...?
Eso es bastante definitivo.
Muy definitivo.
Eso significa que yo...
Que yo...
- ¡Lo logré! ¡Lo logré!
- ¿Qué?
¡Me deshice de él!
¿Quién tiene hambre? ¡Coman!
¿Entraste a su huerto?
No. Entré a nuestro huerto.
¿Sin vigías?
Así es cómo uno acaba muerto.
Y uno acabó muerto.
¿Gregorio se nos fue?
- Está en un lugar mejor.
- ¿De verdad?
Sí. En ese camión de helados
con las luces que parpadean.
Peter no podía declarar
que él le provocó un infarto.
La culpa de eso la tuvieron 78 años
de no cuidar su salud.
LA SEÑORA GREGORIO
ESPOSA AMADA
¡Increíble!
Ahora estas tierras son nuestras,
así que no debemos alocarnos.
Nuestro trabajo es nutrirlas,
cuidarlas, prepararlas para el futuro.
Los privilegios
implican responsabilidad.
Perdón.
Casi logré terminar sin reírme.
¡Dense rienda suelta!
¡Espérenme!
¡No me diseñaron para correr!
¡Sí!
Hagámosle caravanas a Peter
Porque nos dio sol
Hizo del jardín un gran bebedero
Ahora tenemos una vida más linda
Gracias al señor...
¡Perdónenme!
¡Tomen lo que quieran!
¡Prueben los tomates!
¡Mírate nada más, grandulón!
Espera. ¿No intentaste comerme?
Enséñame los dientes. Haz así:
¡Fuiste tú! ¡Lo sabía!
¿Cómo estás? ¡Qué gusto verte!
Oye, conejito.
Veo que recuperaste tus tierras.
Todos reciban al hijo pródigo.
- No es para tanto.
- Sí lo es. Venciste a Gregorio.
Si vencer significa decirle:
"¡Estoy harto de tu tiranía!".
Y él dijo: "¡Te voy a meter en un
pastel!". Y yo dije: "¡No! Al revés".
No significa eso,
pero gracias por la fiesta.
¿Cerdito estaba comiendo apio?
Es una pena no saber quién eres
o dónde perteneces.
- ¿Quieres?
- Solo una.
Gracias, Tommy. Eres de los buenos.
¡Oye! ¡Este huerto viene
con una casa gratis!
Sí.
¡Sí, así es!
¡El Sr. Gregorio
ya no nos atormentará!
¡Nunca más!
HARRODS
de Londres
Les presento a Thomas Gregorio.
O como es conocido en la tienda
donde trabaja:
"El Sr. Gregorio".
Esto es lo que lo hace feliz.
Prepara sus tropas para la batalla.
Los que dicen que no puedes controlar
todo no conocen al Sr. Gregorio.
72.043 grados.
El ángulo en el que
lanzaron el Apolo 13.
Ya lo sé.
Carlos, tú crees que estoy loco.
Pero la niña que quiere ser
astronauta lo va a saber...
...y acabas de destruirle sus sueños.
Esto es una pesadilla.
Hay que airarla y esponjarla.
Son los pequeños detalles.
No tengan miedo
de meterle ganas, amigos.
Los inodoros deben estar
tan limpios como un bebedero.
Sr. Gregorio.
La gerente general lo quiere ver.
Llegó la hora. Mi ascenso.
Dijeron que podía ser esta semana.
¿Cómo me veo?
Como alguien que va
a beber agua del inodoro.
Perfecto.
Tengo una mala noticia, Thomas.
No.
Tu tío abuelo murió.
Me acaban de avisar.
Lo siento mucho.
Ni sabía que tenía un tío abuelo.
¿Qué pasó con mi ascenso?
¿Perdón?
A subgerente general.
Por el que he trabajado diez años.
Estás en shock. Entiendo.
En momentos de duelo...
No hay duelo. Solo quiero saber:
¿Me ascendieron o no?
No. Ascendieron a Bannerman.
¿A Bannerman? Pero es un imbécil.
Ni llega a eso. Que lo llamaran
imbécil halagaría a Nigel Bannerman.
También es el sobrino
del director de la empresa.
Así que ascendieron
a un tarado incompetente...
...a un puesto muy importante
por nepotismo.
Estamos en Gran Bretaña. Casi está
escrito en nuestra constitución.
Yo odio que dejen de lado
a nuestro mejor hombre.
Entonces no me deje de lado.
No es momento de pensar
en el trabajo, Thomas.
Tómate un poco de tiempo,
tómate el tiempo que quieras.
¡No quiero tiempo!
Perdón. No quiero... Perdón.
Quiero el ascenso, y me lo merezco.
Deme el ascenso.
No se le diré a nadie. Por favor.
Lo siento.
- Lo lamento, señor.
- Quizá la próxima vez.
¿Qué hay, Gregorio?
Bannerman.
Felicidades.
Yo ni siquiera lo quería.
Anoche estaba en Ibiza.
Pesa mucho la corona, ¿no?
Necesito un descanso.
Estaré en mi oficina enorme.
¡Ven acá!
¡Te dediqué mi vida entera!
¡Te di todo!
¿Por qué me trataste...?
Perdóname.
En realidad, podría ser
una bendición.
Pon todo en perspectiva.
Consíguete un pasatiempo.
Ensúciate un poco las manos.
Pareces todos los jefes,
maestros, parientes, amigos...
...y conocidos que he tenido.
Te voy a quitar tu etiqueta, Thomas.
Bienvenidos. Ojalá les guste tomar
agua sucia de inodoro.
Te sugiero que pases tiempo
en el campo.
¡Es calmante, sereno!
¡180!
¡Justa, justa!
¡Sí!
¡Streaker!
Sí. Ahora es una fiesta.
- ¿Unos aperitivos?
- Solo tomaré uno.
No, patada primero, luego bugalú.
- ¿Cuándo me toca coreografiar algo?
- Cuando seas la mayor.
No puedo esperar tanto tiempo.
¡Vamos por mamá y papá!
- ¿Dónde lo quieres, Peter?
- Donde sea.
¿Quizá un poco más arriba?
Demasiado. Un poco más abajo.
A la izquierda. No, a la derecha.
Más. Demasiado lejos. Más abajo.
A la derecha. Arriba. Bájenla. Abajo.
Derecha, derecha.
Más abajo, más abajo, más. Arriba.
En medio. Izquierda, derecha.
Más abajo. Arriba.
A su derecha, a mi izquierda.
A su abajo, a mi arriba.
Izquierda, derecha.
¡Perfecto!
Ya se fue, padres.
Ojalá estuvieran aquí
para disfrutarlo.
No dejaré que nadie
nos lo vuelva a quitar.
¿Thomas Gregorio?
Firme aquí, por favor.
- ¿De Windermere? Muy exclusivo.
- No conozco a nadie de ahí.
Es de "Propiedad no reclamada".
Debe de haber heredado algo.
Ya lo creo que heredó algo.
Del tío abuelo
del que no sabía nada.
Su familia tenía
problemas de intimidad.
¿Windermere? Eso está en el campo.
Son tierras caras.
Las casas de ahí valen una fortuna.
- ¿Como para comprar una juguetería?
- Me imagino que sí.
- ¿Y llenarla con la mejor mercancía?
- Sin duda, sí.
¿Con repisas de vidrio
y vitrinas decoradas en Navidad?
Eso lo tendría que investigar.
¿Se lo digo mañana
cuando traiga el correo?
Viaje de ida y vuelta
a Windermere, por favor.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Buenas noches. ¿Conoce este lugar?
¿La mansión Gregorio?
¿Va a quedarse ahí?
Solo temporalmente.
Voy a evaluar la mansión
antes de venderla.
- ¿Pero quiere que lo lleve allá?
- Sí.
Súbase.
- Le va a encantar vivir ahí.
- Por favor, no me hable en el camino.
¡Dámelo a mí!
¡Puedo volar!
Creo que me rompí una costilla.
- ¿Cuántas costillas tenemos?
- Trece.
¡Imposible! ¡Excelente!
- ¡Ay, no, pero no...!
- ¡Puedo...! ¡Ay!
No tengo nada contra el campo.
Solo me parece asqueroso.
Sí, lo ha dejado
muy claro en el viaje.
Quiero que quede constancia de ello.
Levantaré un acta
y quedará constancia.
¡Un humano!
¡Ay, todo el mundo fuera!
¡Sálganse! ¡Vienen humanos!
¡Un humano!
Es como decir: ¿Quién soy yo?
¿Quién eres tú? ¿Sí?
Como que estamos todos conectados.
Pero, ¿con qué cuerda?
¡Vienen humanos! ¿Qué hacemos?
¡Escóndanse!
¡Sus espinas me están picando!
¡No me diseñaron para esconderme!
¿Quién vive así?
¡Apaguen las luces!
¡Ay, no! ¡Tommy!
Tommy, ¡escóndete!
El que tú no lo puedas ver
no significa que él
no te pueda ver, ¿entiendes?
¡Escóndete!
¿Qué? ¡No, solo estás posando
como un candelabro!
¡Ahora solo eres un mantel!
Ahora solo eres... ¿Qué eres?
- Soy una charola giratoria.
- ¿Qué?
¡Tommy!
¡Sálganse!
¡Fuera!
¡Todos y cada uno de ustedes!
¡Lárguense, pestes!
¡Fuera de mi casa!
- ¡Tenía la llave!
- ¡Debe de ser un Gregorio!
Faros.
Félix, ¡parpadea! ¡Parpadea!
- ¡Anda, grandulón! ¡Parpadea!
- Faros.
¡Anda, venado!
¡Quiquiriquí!
¿Volvió a salir el sol?
¡No lo puedo creer!
¡Anoche, cuando cerré los ojos,
creí que ya era el fin!
¡Pero tenemos otro día de esto!
No fue una pesadilla.
Es una pesadilla.
¿Qué es esa música?
No sé. Pero suena muy dramática
e impactante.
Hola, preciosos.
¿Están observando al nuevo vecino?
No se preocupen. No puede ser peor
que el viejo gruñón, en paz descanse.
Quizá sea un agradable
hombre normal.
Parece amable.
Parece muy normal.
Eso no es muy normal, ¿verdad?
Eso es normal.
En fin, será emocionante.
Tendremos un nuevo vecino.
No todos son malos. Se lo juro.
Le explicaré que aquí
todos compartimos las tierras.
Le daré el beneficio de la duda.
Ay, no.
No ha terminado.
Podemos entrar por atrás.
O por la...
O usar la...
O detrás de...
No sabía que era una entrada.
Volvió a poner las cercas, ¿eh?
No eres el hijo pródigo,
después de todo.
Ya fue suficiente, cerdo. Basta.
Pero fue una noche divertida.
Hacía mucho que no comía tanto.
La dieta empieza ahora.
Ahora.
Miren.
Hola. Perdón, no quise sobresaltarte.
Soy Bea. Vivo ahí cerca.
Hola. Soy Thomas.
Vivo allá lejos en Londres.
Allá.
Sí, estoy aquí temporalmente.
Estoy arreglando el lugar
para venderlo.
Quiero mi propia tienda de juguetes...
...de preferencia cerca de Harrods
para que presencien su propia ruina.
- Es mucha información.
- Perdón.
Te felicito por no tener
miedo de abrirte.
- ¿Qué dicen?
- Sé leer labios.
Estoy un poco fuera de mi elemento.
Descubrirás que los elementos
de aquí son fabulosos.
"Descubrirás que los elefantes
de aquí son flatulentos".
¿Qué?
A mí me parece el lugar
más hermoso de la Tierra.
Pues se acaba de poner
mucho más hermoso.
No dijiste eso.
Limpia, sólida, funcional.
- Oh, la cerca.
- Sí.
- Creía que me habías llamado hermosa.
- ¿Eso creíste? No.
No, no diría eso. No lo diría.
- Sí lo diría.
- No estaba buscando un cumplido.
Eres muy hermosa.
Y muy diferente de la cerca.
Yo no sé leer labios,
pero la conozco.
Le está diciendo que quite las cercas
y nos deje entrar al huerto.
Bueno, disfruta tu breve estancia.
No seas como el cascarrabias
que vivía aquí. Era un imbécil.
- Era mi tío.
- ¡No me dejaste terminar!
Era muy...
Perdón, no puedo...
No hay manera de salvar eso.
Era un imbécil. Sin ánimo de ofender.
- Faltaba más. No lo conocía.
- Pareces mucho más razonable.
¿En serio?
Aunque estas cercas
son increíblemente sólidas.
¿Esperas una invasión extraterrestre?
Necesito mantener a los animales
fuera donde deben estar.
En realidad,
deben estar en todas partes.
Ellos ya estaban aquí.
Nosotros llegamos después.
¿Cuánto tarda decir: "Deja la cerca
abierta y deja entrar a los conejos"?
"Deja la cerca abierta
y deja entrar a los conejos".
"Claro que sí, señorita.
Esos conejos son adorables".
"Sobre todo el del saco azul.
Es mi favorito. Y toma un regalo".
Espera. ¿Por qué
le está dando un regalo?
- Qué amable.
- Es para observar aves.
Gracias.
¡Ahí hay una! ¡Tiene alas!
Es una característica de las aves.
Viste tu primera ave.
Asegúrate de anotarlo.
¿Debo anotarlo?
¿Entonces hay una manera de organizar
y documentar el caos en el cielo?
Sí.
Me dio gusto conocerte, Thomas.
Sí, igualmente.
Y mantengamos esta cerca abierta, ¿sí?
Para que los animales estén libres.
- Claro que sí.
- ¡Lo logró! ¡Podemos entrar! ¡Vamos!
Quizá no esté tan mal este lugar.
¡No!
- No me importa. Voy a entrar.
- Te sigo.
No, ni de casualidad.
¿Recuerdas lo que le pasó a papá?
Pero tú entras todo el tiempo.
Ese es mi defecto de carácter.
Consíguete uno propio.
Vamos, Benjamín.
- ¿Por qué va a ir él?
- Sí, ¿por qué tengo que ir?
Porque ese es su defecto.
Hace lo que yo le diga,
aunque sea algo estúpido o insensato.
¡No es cierto! ¡Tú no eres mi jefe!
- ¡Benjamín!
- ¡Ya voy!
No puede ir solo.
Hace algo estúpido e insensato.
- Ojalá no les pase nada.
- Estarán bien.
Y si no, yo seré la nueva
cabeza de la familia.
Peter, ¡no dejes que te pase nada!
Sigo en muy mala condición física.
¿Estás poniendo el aderezo al lado?
Sí. Pero no entiendo por qué es
más sano tomármelo de un trago.
Asqueroso.
¡Vamos!
¿Qué te dije? Pan comido y digerido.
- ¡Rayos!
- ¡Corre!
Hola.
¡Este tipo es mucho más veloz
que el viejo!
- Creo que tenemos un problema.
- ¿Qué pasa?
Todo está de cabeza.
¿Dónde estás?
- No debimos entrar en el huerto.
- Sin agallas no hay gloria.
¿No le temes a nada?
Sí. A morir solo.
Por eso te traje.
¿Saben lo que les hacemos
a las ratas en la ciudad?
Las encontramos...
...y las exterminamos.
¡Benjamín!
- ¡Sígueme!
- ¡No veo nada!
- ¡Sigue mi voz!
- ¡No oigo nada!
- ¡Sigue tu corazón!
- ¿Qué?
¡Por allá!
¡Hazte el muerto!
Esto es lo que pasa cuando pones
en ridículo a un Gregorio...
...jugando en el cobertizo.
¿Están viendo esto?
¡Esto es lo que pasa!
¿Por qué le hablo a los animales?
Estoy volviéndome loco.
No van a responder.
¡Rápido!
¡Salten!
Pelusa, toma el costal, ve a
la ventana, y pónselo en la cabeza.
Pitusa, toma el costal,
ve a la ventana y tápale la cabeza.
¡Entiendo!
Colita de Algodón, toma el costal...
- Mójale la oreja.
- ¡Entiendo!
¡No!
¿Estás bien, grandulón?
Por poco, ¿no?
Me podía haber matado.
Y no solo a mí.
¿Y si atrapara a las chicas?
- No es broma, Peter.
- Ya lo sé.
Lo siento.
Pero estás bien, ¿verdad?
Recuperé tu saco.
No es tan simbólico como el mío,
no es de tu papá ni nada.
Y es castaño, lo cual es un error
porque tú eres castaño.
Castaño sobre castaño, mala idea.
Es muy monocromático.
Sí, es un poco confuso.
Muchas veces creemos
que estás desnudo.
Yo me fijo en los botones,
pero una vez eran tus pezones.
En fin. Lo recuperaste y estás bien.
No gracias a él.
Míralo. Flacucho mojado.
Date la vuelta
y llévanos a casa, Eugene.
Aquí está bien.
No conoce la zona.
Dará vuelta pronto.
Está usando mucha gasolina.
No le importa el ambiente.
Nosotros no heredamos la tierra,
nos la prestan nuestros hijos.
Leí eso en un vaso de plástico.
Si te das la vuelta en U...
Aquí es seguro dar vuelta en "U".
¿A dónde...?
¿A dónde nos lleva?
Nos está llevando a la ciudad.
Conque esto es Londres.
¡El Big Ben!
¡Es gigantesco!
Ojalá aprecies esto, Pelusa.
Yo nunca viajé a tu edad.
¿Qué? Tenías mi edad hace 3 calles.
Se pasa tan rápido.
Eso debe de ser Harrods.
Qué elegante.
- ¿En qué le puedo servir?
- Tengo un problema de plaga.
Conejos, me imagino.
¿Cómo lo sabe?
Es el nuevo Gregorio,
el vecino de Bea.
- ¿Cómo lo sabe?
- Ella lo mencionó.
¿Ah, sí? ¿Qué dijo?
Que quiere vender su casa pronto...
...y usar el dinero para abrir
una juguetería cerca de Harrods...
...para que presencien
su propia ruina.
Es increíblemente específico
y un poco decepcionante.
¿Quiénes serán esos tipos?
Traen delantales.
Eso significa una sola cosa.
Son erizos.
Que no se entere que
va a eliminar a los conejos.
Los ama... como familia.
Lee sus labios, Pitusa.
Si yo fuera un hombre culto...
...diría que los antropomorfiza
a falta de una genuina
interacción humana.
Pero no es nada culto.
Por eso opino que
le gustan los conejos y ya.
Por eso opino que le gustan
los traseros y ya.
¿Qué?
¿Qué me sugieren?
Una cerca eléctrica
evitará que entren.
Para eliminarlos...
...necesitará explosivos.
Explosivos me parecen...
No quiero...
¡Son ellos! ¡Lo sabía!
¿Dónde están?
¡Sé que están aquí! ¡Salgan!
¡Los vi!
- Volarlos. Quiero volarlos.
- Muy bien. Sígame.
¡No es nada!
¡Tengo once costillas más!
La verdad, tienes trece de cada lado.
- ¿Qué?
- Técnicamente son 26 porque...
Ahora solo te quedan 19.
De nuevo, oprima este botón.
La señal viajará
por el aire hasta esto.
Esto encenderá la chispa,
y todo lo que esté cerca explotará.
Entiendo los conceptos fundamentales
de cosas básicas.
- Tiene su chiste.
- Así es.
Gracias.
- ¡Gracias!
- ¡Maneje con cuidado!
Sigan el paso. Nuestra velocidad
natural nos permitirá...
¿Saben qué?
Jamás hubiera funcionado.
¡Cuidado, tarado!
Ignóralo, mi amor.
- Es un bruto del campo.
- Idiotas.
¿"Un bruto del campo"?
No soy un bruto del campo.
¡Soy de Londres,
que es donde quisiera...!
- ¿Thomas?
- ¡Bea!
Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy muy bien.
- ¿Qué haces aquí?
- Estoy recogiendo unas...
...herramientas.
¿Qué...? ¿Qué hace ella aquí?
¡Ay, no! ¡Se está robando su bici!
¡Ay, no! ¡La está robando a ella!
¡Ay, no! Va por voluntad propia.
¡Parece que le agrada su compañía!
¡Vamos!
¡Salten!
Está sonriendo mucho.
- Más que antes.
- Está mostrando más dientes.
Le debe de gustar el tipo.
No es eso. Él no le gusta,
solo es muy amable.
Nos sonríe todo el tiempo.
Pero no así.
Pasa.
¿Quieres algo de beber?
Sí, por favor.
¿Estas pinturas son tuyas?
Esa no está terminada.
No, es hermosa.
Gracias.
Qué cordillera tan majestuosa.
Es una señora de sombrero.
Cierto. Ahí está el sombrero.
Esos son sus ojos.
- Sí, y esa su barbilla.
- Es su pie.
Soy alérgico a las zarzamoras.
Se me cierra la garganta.
¿Alérgico a las zarzamoras?
¿Existe tal cosa?
¿Tan bajo hemos caído?
De repente todos
son alérgicos a todo.
¡Deja de usar eso como excusa!
Hay gente que tiene
legítimos trastornos médicos.
Claro. Es una lucha
y los compadezco.
Es duro y triste.
No quiero que me manden cartas.
¿Pero este tipo? ¡Por favor!
¿Y estas?
Las pinto para divertirme. Cuando
no me dedico a mi verdadero trabajo.
- Son hermosas.
- No tienes que decir eso.
Deben de ser buenas si me gustan,
dado que odio a los conejos.
Has logrado que
no parezcan la plaga que son.
¿Plaga? ¿Plaga?
- ¿Qué significa "plaga"?
- Como los roedores.
¿Roedor? ¿Roedor?
- ¿Qué significa "roedor"?
- Como una rata o un ratón.
¿Crees que los conejos son plaga?
Es broma, ¿verdad?
Sí. Estoy bromeando.
Porque soy gracioso y juguetón.
Los conejos son criaturas perfectas.
Son generosos, honestos, puros.
Deberías ver cómo se hablan.
Hacen algo increíble
cuando se disculpan.
¿Los conejos se disculpan?
Juntan las cabezas, así.
¡No, no le pidas perdón!
¿Por qué le está pidiendo perdón?
Le está dedicando mucho tiempo.
Le está pidiendo
un perdón gigantesco.
Y eso era solo el principio.
No se volvió más fácil para Peter
y los demás tolerarlo.
Ni entenderlo.
En fin.
Ya lo verás, los vas a adorar.
Pero el romance es una cosa poderosa.
Puede sorprender a cualquier pareja.
Aunque uno de ellos sea increíble...
...y el otro sea un Gregorio.
Y al morir mis padres, me pusieron
en un hogar comunitario. ¡Pelar!
Debió de ser muy traumático.
¿Lo toleraste bien? ¡Pelar!
No me afectó nada. ¡Pelar!
SOLO PERDIDO MAMI
Sí, se nota.
Quizá tenga algunas tendencias.
Sí. A cometer conejocidio.
- ¿Esa palabra existe?
- No.
Todos tenemos nuestras
tendencias. ¡Pelar!
¿Cuáles tienes tú?
No me gustan las personas
que ocultan cómo son de verdad.
Es un defecto mío.
Digo que soy una verdadera pintora,
pero no puedo terminar nada real.
Pero nos pinta a nosotros.
Nosotros somos reales.
¿No somos reales?
Sí. Definitivamente reales.
¿Qué extrañas más de la tienda?
No digas: "Tener todo en su lugar".
Entiendo.
Tienes problemas de control.
Extraño ser útil.
Un padre o un abuelo entra a la tienda
buscando un regalo
para un niño querido.
Les hago unas preguntas,
y sé exactamente lo que necesitan.
Me encanta ayudar a la gente
a adquirir lo que quiere. ¿Entiendes?
Sobre todo cuando ni saben
que lo quieren.
Esos son los mejores casos.
También repisas bien organizadas.
No lo puedo evitar.
¡Eso! ¡Bananas! ¡Gané!
"Taradiddle" no es una palabra.
Sí es. Significa "mentira",
"tonterías pretenciosas".
Es la definición que inventarías
para una palabra inventada.
Sr. Gregorio, ¿me está acusando
de "taradidlear"?
¡Ay, no!
¡Maldita sea! Ven acá.
Te protegeré.
¡Qué locura! ¡Apareció de la nada!
¡Mi pelo! ¡Tu pelo!
¡Entra! ¡Entra rápido!
Esperen.
- ¡Cerrado!
- Toma una silla.
¡Tenemos pelaje!
- Gracias.
- Siéntate. Déjame secarte.
Podría quedarme aquí para siempre.
¡Hola!
Hacía mucho tiempo que no te veía.
Te presento a mi nuevo amigo Thomas.
- ¿Te gustaría cargarlo?
- Entre otras cosas.
Mira. Mis dos chicos,
llevándose de maravilla.
No saben lo feliz que me hacen.
¿Puedo pintar esto?
Nada me haría más feliz.
Ahora eres mío, conejo.
¿Thomas? ¿Tienes ojos
verde esmeralda o verde mar?
Verde mar con un toque
de gris de acorazado.
Es lo que pensaba.
¿Thomas?
Y eso es lo que nos distingue
de los franceses.
Sí. Verde kiwi.
Tú eres la profesional.
No, es una señora de sombrero, ¿ves?
Supuse que iba a entrar
en ese preciso momento.
¡Tienes que parar!
¡Esto no va a acabar bien!
Creo que lo encontré.
El color perfec...
¡Mi pintura!
¡Se arruinó!
Ya sabes lo incontrolables
que son los animales.
- Conejo malo. ¡Malo!
- Sí. ¡Conejo malo!
- ¡Conejo malo!
- ¡Fuera!
- ¡Dije "vete"! ¡Vete!
¡Lárgate de aquí! ¡Vete!
Lo siento mucho. Se volvió loco.
¿Estás bien?
Hay que echarlo.
¡No puede ser! ¡Volvió a salir el sol!
¡De haberlo sabido, no hubiera
fertilizado tantos huevos!
¡Ahora tengo que quedarme
hasta que nazcan!
¡Y estar presente!
¡E involucrado!
Por lo tanto...
...Peter preparó a sus tropas
para una tremenda batalla.
¿Por qué caminan tan lento?
Y así es cómo
se sorprende a alguien.
No, no les interesa la fama eterna
Solo quieren deshacerse
del joven Gregorio
Están sintiendo la presión,
están hartos del miedo
A pesar del hecho
de que Bea cree que le gusta
Pero ellos saben la verdad
Lo importante no es el salario,
lo importante es el apio
Y quizá unos rábanos,
quizá unas coles
Tienen que avisar a los animales
Cuando estén listos,
tienen que lanzarse
Tú puedes, Pelusa.
Respira hondo, tira hacia atrás...
...e imagina la cara
a la que más quisieras darle.
Tengo a alguien.
¡Perdón!
Ya para.
Hay que eliminarlo.
"Hay que eliminarlo".
¡Tenía una cara clásica!
Estaba así:
Todos los rastrillos. No pensé
que fuera a funcionar tan bien.
Estuvo al borde de la incredulidad.
¡Y ustedes!
¿Cómo subieron esa carretilla?
¡Fue una secuencia
perfectamente elaborada!
Ahora escuchen.
Lo tenemos justo donde lo queremos.
Es hora de la siguiente fase.
Quizá no sea posible.
Es una cerca eléctrica formidable.
- ¿Por qué le pone crema de maní?
- ¡Qué rico!
Es un cebo para que la toquemos.
¿Qué pasa si la tocamos?
Lo vamos a averiguar.
¡No, Sra. Bigarilla! ¡Pare!
Tengo cuatro años y medio.
Quiero una aventura antes de expirar.
- ¡No lo haga, Sra. Bigarilla!
- ¡No vale la pena!
¡No me miren!
Tengo una idea.
¿Recuerdan lo que nos decía papá?
"Jamás entren
en el huerto de Gregorio".
Sí, ¿pero qué más nos decía?
"No electrocuten a una señora erizo".
Quizá deberíamos revaluar
otras cosas que nos decía papá.
Sí, como: "Aunque el cerdo
se ponga lápiz labial"...
No. Esto es un bálsamo labial.
Sabor cereza. Así que parece
lápiz labial, pero es un bálsamo.
Sí. También decía:
"No puedes engañar a un zorro,
así que usa su astucia en su contra".
¡Por favor, Sra. Bigarilla!
¡Ya fue suficiente!
Un ave voladora de dos alas.
Y allá vamos.
Y... ¡zas!
Y...
...¡zas!
¡Y zas! ¡Zas! Zas!
¡Zas! ¡Zas! ¡Zas!
¿Qué pasa?
¡No!
Otro Gregorio caído.
Parece que
lo volviste a hacer, Peter.
Déjenme ver.
Sí, sentí el cerebro.
Si la historia
nos ha enseñado algo...
...el camión de helados
con las luces se lo llevará.
Lo siento.
Explosivos. ¡Explosivos!
¡Escóndanse, rápido!
Síganme.
Oprimes esto, la señal pasa
por el aire hacia esto,
y todo ahí dentro hará...
Adiós, conejos.
¿Conejos?
¿Hola? ¿Conejos?
- ¿Conejos?
- ¿Thomas?
¿Sí?
¿Qué haces en el jardín tan tarde?
Estoy cortando flores silvestres.
Son para ti.
- ¡Volvió a la vida!
- Con una luz en la cabeza.
Está evolucionando.
¿Qué estabas haciendo en el jardín?
- ¿"Haciendo"?
- Sí. Junto al árbol.
"Haciendo" puede significar
muchas cosas, ¿no? Estaba...
¿Te importa? Es muy brillante.
¿Sí? ¿Te distrae de lo que
me estabas preguntando?
- ¿Es mejor hacia abajo?
- Súbelo. Es mucha luz.
Hemos llegado al desenlace.
- ¿Seguro que sabes lo que haces?
- ¿Qué? Queremos recuperar el huerto.
¿De verdad se trata de eso?
Claro que se trata de eso.
¿Crees que tengo
intenciones ocultas...
...que tengo una conexión
emocional con ella...
...porque perdí a mis padres?
Y si la pierdo a ella,
¿qué me quedará?
Solo lo hago por el huerto,
y no sé qué le pasó a mi voz.
No debería estar tan aguda.
Debería estar más grave.
La quiero como a una madre.
Sí, qué convincente.
Solo se trata del huerto.
Sí, así es. Se me trabó la voz.
Colita de Algodón, ¿podrías...?
Gracias. ¡Hagamos esto!
- Qué gusto verte.
- Gracias.
No sé si quiero seguir con esto.
Claro que sí. Haz lo que te diga.
Todo saldrá bien.
"Como siempre, ¿eh?", dijo el conejo
al que casi echaron al río.
Confía en mí.
Todo saldrá bien.
Papá. Papá.
CALMA Completa
Colita de Algodón, ¡corre!
¿Hola?
Listos, apunten...
Esperen.
- ¡Thomas!
- ¡Fuego!
- ¡Buenos días!
- ¿Quieres almorzar más tarde?
¡Sí! Me encantaría almorzar.
- Pensaba hacer una ensalada.
- ¡Sí!
O quizá una sopa. ¿Qué prefieres?
Déjame pensar. ¡Sopa!
¿Quieres agua o agua mineral?
¡Elige una, por favor!
Mírate. Es tu pose de relajación.
- ¡Brazos arriba!
- Sí.
- ¿Qué?
- ¡Brazos arriba!
- ¿En serio? ¿Arriba?
- Sí, súbelos.
Saben a dónde apuntar.
Está bien.
Te ves muy relajado.
- Muy relajado.
- Voy a pintar un rato.
- ¡Zarzamoras!
- Pero si es alérgico a...
Oh... qué listo.
¡Apunten a la boca!
Quizá ponga música.
Ojalá no esté demasiado alta.
¡Entra y crea algo!
¡Se me acabaron!
¡Pelusa!
Visualicen la cara. Miren mi cara.
Conviertan su cara en la mía.
Dejen de mirar mi cara
y miren la de él,
pero vean la mía, ¡y fuego!
- ¡Sí!
- ¡Pelusa!
Zarzamoras.
Debió acabar con él.
¿Qué? Este tipo es
una especie de hechicero.
¡Se acabó!
¡Esto se está descontrolando!
No, es perfecto.
Recuerden su entrenamiento.
¿Nos entrenamos para esto?
- ¿Qué tiene esto de perfecto?
- Ya debería habernos oído.
¡Estoy herida!
¡Pitusa! ¡No!
Pelusa, necesito decirte algo.
- Yo no soy la mayor.
- ¿Qué?
Siempre fuiste tan linda y adorable.
Y Colita de Algodón, pues, ella...
Colita de Algodón.
Mamá y papá nos dijeron que yo era
la mayor para que yo tuviera algo.
Pero en realidad, tú eres la mayor,
y yo no soy nada.
¡No, Pitusa! ¡No te nos vayas!
¿Pitusa?
Solo es un tomate. Estoy bien.
¡Oigan, estoy bien!
¡Solo era un tomate!
No oíste nada de lo que dije.
¿Entiendes?
¡Te agarré!
¡Escúchame!
No soy una mala persona.
Tú me convertiste en esto.
Soy una buena persona.
Me he calmado, amigo. Soy amable.
He evolucionado.
Pero tú sigues siendo el mismo.
Sigues muy travieso.
Y por eso las cosas
no van a acabar bien para ti.
Porque me picaste y me picaste...
...hasta que mi única alternativa
es retorcerte...
¿Qué pasa aquí?
¡Tienes que masticar la comida!
Lo salvé.
¿Qué pasó? ¿Está bien?
Sí, el pobre se estaba ahogando
con un rábano.
Así que le tomé el pulso,
y todo va a estar bien.
¡Te vas a poner bien!
Así que vete. Vete.
- Es un milagro.
- Sí.
Me pareció oír unos ruidos.
Era un escándalo.
Estaba pintando, así que
no estoy segura, pero, ¿tú...?
No, no creo.
Estaba sacando hierbas.
A veces hago ruidos
cuando las arranco.
Es que gente ha usado explosivos
para alejar a los conejos.
- ¿Explosivos?
- Pero tú no harías eso.
- Jamás haría algo así.
- Claro que no.
Son unos angelitos.
Esto también es su hogar.
- Exactamente.
- Lo aprendí de ti.
Creí haber oído algo.
¿Es un ave voladora de dos alas?
Lo tengo que anotar.
- ¿Dónde?
- Allá arriba.
Ella le cree.
Nunca nos desharemos de él.
No me parece.
Allá arriba. En el árbol más lejos.
Sí estás usando explosivos.
¡Me mentiste!
Sí, pero...
¡Mi casa!
¡Mis pinturas!
¡Su madriguera!
Te va a costar trabajo aceptar esto...
...pero fue él.
Él los detonó.
Es un conejo.
Ya lo sé.
Pero encontró el detonador
y puso su pata...
...e hizo todo para separarnos.
¡Es un conejo!
Está bien. Seamos razonables.
Sabes que se roban cosas del huerto.
¿Sabías que pusieron trampas
en mi cama?
¡Cuando desperté,
me lastimé mis deditos!
¡Y luego usaron electricidad
contra mí, que nosotros inventamos...
...pero ellos la modificaron
para sus propios fines nefastos!
Y nos vieron jugar a las palabras,
y andar en bici,
caminar en el parque...
¿Y dónde consiguen los sacos?
¿Quién sabe? Siempre los han tenido.
Eres un hombre loco.
Yo creía que me gustabas.
Sí te gusto.
Y tú me gustas.
¿Están bien, preciosos? Lo siento.
Vengan.
Alejémonos de este hombre malo.
¡Lo siento!
Sí. Yo también.
SE VENDE: LA PERFECTA JOYA CAMPESTRE
¡Otro día!
- ¡Increíble!
- ¡Qué emocionante!
Ya lo sé. ¿Lo pueden creer?
Las cosas van mal. Quizá
ayer debería de haber sido el fin.
Esto no era parte del plan, ¿verdad?
Hola, precioso. Pasa.
Lamento lo de tu hogar.
Fue culpa mía.
Jamás debí dejarlo entrar
en nuestras vidas.
Es un idiota.
Y perseguirte así cuando
no hiciste nada para provocarlo.
Solo te dedicabas a lo tuyo.
Eras completamente inocente.
La triste verdad es que
él me gustaba.
Incluso pude haberlo amado.
Voy a comprar un boleto de tren.
Metí la pata, padres.
Hasta dentro.
Si esto se basara
en otro tipo de historia...
...los padres de Peter
le dirían algo como:
No has estado protegiendo a Bea.
Solo tienes miedo de perderla.
Pero compartir el amor no es perderlo.
El amor es infinito.
¿Crees que te quisimos menos
después de tener a las niñas?
Sé honesto contigo mismo
y escucha tu corazón.
Tienes uno bueno.
Pero como no se basa en esa clase
de cuento, esto es lo que le dijeron:
¡Thomas! ¡Pensé que eras tú!
Intenté llamarte.
Disculpa.
No hay recepción en Windermere.
Qué primitivo.
Al contrario.
Es una de sus muchos atractivos.
Tengo buenas noticias.
- Bannerman ya no está con nosotros.
- ¿Se murió?
Una infección por los aretes
en las dos orejas.
Dijo que fue por el estrés
de trabajar aquí un solo día.
Renunció. Se mudó a Francia.
Por supuesto.
- Lo siento. ¿Se murió?
- No.
Pensé que quizá "se mudó
a Francia" era un eufemismo.
El puesto es tuyo si lo quieres,
después de una evaluación psicológica.
Pero parece que estás mejor.
¿Te interesa?
- ¿Dónde están las bufandas?
- En el sótano.
Baje un piso.
Derecha, derecha, izquierda.
Con su físico,
le sugiero una verde a cuadros.
¿Trabaja aquí?
¿Trabajas aquí?
¿Sí?
Estoy pensando.
Voy a arreglar esto.
Destruí nuestro hogar.
Destruí el hogar de Bea.
Soy un rompehogares.
Creo que usé
la palabra correctamente.
Yo nos metí en esto...
...y los defraudé a todos.
De verdad lo siento.
Preparé un discurso.
"Yo nos metí en esto y los defraudé
a todos. De verdad lo siento".
Creo que eso era todo.
Me salió perfecto a la primera.
Debí haberte hecho caso.
No solo sobre esto, sobre todo.
Eres mucho más sabio que yo.
No se trataba del huerto.
No sé dónde estaría sin ti.
En un pastel, probablemente.
Probablemente.
Y debí haber sido un mejor hermano.
Me siento un poco perdido
sin mamá y papá.
Los extraño muchísimo.
- Nosotras también.
- Sí.
Yo también.
Entonces... ¿todo bien?
Esto estuvo bastante mal,
hasta para ti.
Tengo miedo, Peter.
No lo tengas. Voy a arreglar esto.
- ¿Qué hacemos?
- No dejen que Bea se vaya.
¿Le rompemos los dos tobillos
o solo uno?
Perdón. Eso fue extraño.
¡Los dos!
¿Qué? Solo deténganla.
No las defraudaré. Se lo juro.
Cuenta con nosotras.
Y yo no maté al viejo Gregorio.
Se murió de un infarto.
- Lo sabíamos.
- Todo el tiempo.
Quisimos darte una victoria.
Muy bien.
Muy concentrado,
con un plan pensado a medias...
...así es cómo se ve un héroe.
O un lunático.
La línea entre los dos es muy tenue.
Bueno, escuchen.
Esto es lo que vamos a hacer:
- ¿Por qué estás tú a cargo?
- Porque soy la mayor.
¡Por 16 segundos!
Ay, Pitusa. Mi linda Pitusa.
Esperen, las dos saben
que yo soy la mayor, ¿no?
Allá vamos, solo tengo que...
¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
¡Perdón! ¡Perdón!
¡Perdón! ¡Perdón! ¡No, ya se va!
¡Espérame!
¡Benjamín! ¿Vas a venir conmigo?
Sí, es mi defecto de carácter.
¡Pero me alegro de que
salga a relucir por ti!
¡Qué gusto que hayas venido!
Lamento mucho haberte lastimado.
Preparé un discurso.
"Me siento pésimo por"...
¡Benjamín! ¡No!
Benjamín, ¡perdóname!
¡Corre! ¡Salta! ¡Tú puedes!
Tú puedes... ¡Sí!
Peter, eres pésimo para disculparte.
Paloma
Disculpa, ratón de ciudad,
¿sabes cómo llegar a Harrods?
Claro que sí.
¿Ustedes vienen del campo?
¿Cómo supiste?
Castaño con castaño.
Es muy monocromático.
- Vengan, les daré un recorrido.
- Gracias. Tenemos algo de prisa.
Hay mucho que ver en el camino.
¡El Puente de la Torre!
¡El Palacio de Buckingham!
¡Guardias con sombreros de castores!
- ¡El Big Ben!
- Mucho más grande de lo que creí.
¡La vista de la ciudad!
Qué impresionante.
Pero, Johnny,
tenemos el tiempo limitado.
Estás alargando esto un poco
porque estás orgulloso de tu ciudad.
Londres es un centro cultural
de importancia mundial.
¿Qué clase de anfitrión sería
si no la compartiera?
Tienes razón. Estando aquí,
deberíamos ver todo.
- Gracias. Te debemos una.
- Fue un placer.
Me da gusto ayudar a otro roedor.
¿Roedor?
Es una lástima.
No te preocupes,
llegarás a tiempo al tren.
¡Pronto!
¡Sí!
¿Quién haría algo así?
Tengo muchos enemigos.
Tiene que estar aquí.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¡Un conejo de peluche que habla!
Soy un conejo.
Me gustan las zanahorias.
Esto no está pasando.
Es un delirio. Respira hondo.
Respira hondo.
¡Sr. Gregorio!
¿Se acuerda de mí, de antes?
¡No! ¡Solo quiero hablar!
¡Solo quiero hablar!
¡Los conejos no hablan!
¡Yo sabía que podías hablar!
Espera. ¿Estás hablando
o solo estoy alucinando?
¡Llamen a Seguridad!
Volvió a perder la chaveta.
¡Me arruinaste la vida!
SOLO EMPLEADOS
¡Gregorio!
Tienes que volver con nosotros.
Vuelve con Bea. Se va a ir.
Va a dejar de pintar e irse a casa.
- No quiere saber nada de mí.
- Cree que todo fue culpa tuya.
Pero los dos sabemos que yo tuve
un poquito, una pizca, que ver.
¿"Un poquito"? ¿"Una pizca"?
Bueno, mucho.
Soy malo para reconocer mis errores.
Estoy intentando mejorar.
- ¡Gregorio!
- Ojalá no sea demasiado tarde.
La desilusioné.
- Se acabó.
- No es cierto.
Solo quería que te fueras.
Pensaba solo en mí mismo.
Perdón por electrocutarte
y por ponerte trampas.
Y por frotar mi trasero en tu cepillo.
Espera. ¿Qué?
Nada. Concéntrate.
Por favor, regresa.
No por mí. Por Bea.
¿Cómo sé que no es un truco?
No lo sabes.
Tienes que confiar en mí.
Confiar en nosotros.
¿Entonces de verdad hablan?
No. Como dijiste, tú cambiaste.
Ahora eres cool.
Y escuchas tu corazón.
- Eso es lo que oyes.
- Gregorio, ¡abre esta puerta!
Escucha tu corazón.
Quiere que corras seis pasos
a esa ventana, la abras...
...¡y vámonos de aquí!
¡Gregorio! ¡Abre!
¡Gregorio!
Así que los dos exenemigos
y uno de sus primos...
...emprendieron la marcha,
luchando contra el reloj.
Fue peligroso, arrojado, complicado...
...y en una historia como esta,
era un viaje con el éxito garantizado.
Así que veamos lo más memorable.
¡Agárrense bien!
¡Ahora!
Faros.
¿Qué? ¡Ni están encendidos!
- ¡Por favor! ¡Esto es ridículo!
- ¡Vete!
Vete de aquí. ¡Largo!
¡Estoy bien!
¿Thomas? ¿Qué estás haciendo?
Una vez dijiste que todos tienen
su lugar en este mundo.
Este es tu lugar y no deberías tener
que irte por algo que yo hice.
¿Venían contigo?
- Sí. Fueron a Londres.
- ¿Fueron a Londres?
Sí. Para convencerme de volver.
Probablemente no hablaron.
Debí imaginármelo.
Eso no es lo importante.
No deberías tener que irte.
Lo lamento. Todo lo que hice.
Y te amo, Bea.
Intentaste matarlos. Volaste su hogar.
Volaste mi casa.
Porque me dejé llevar por todo,
por nuestra pelea.
¿"Nuestra pelea"?
Sigues hablando de eso.
Qué patético. Anda, Betty, vámonos.
Yo tuve la culpa.
Asumo toda la responsabilidad.
Mi héroe. Por fin admitió
que voló la madriguera.
En vez de decir, como antes...
...¡que un conejo oprimió
el detonador!
Hola, precioso. ¿Estás bien?
- ¿Sí fuiste tú?
- ¡Te lo dije!
Te lo dije.
No lo puedo creer.
- Es mucho que procesar.
- La verdad, sí.
Por favor, perdónanos.
VENDIDA
¿Les importa quitar todo esto?
Esta es nuestra casa.
Una joya campestre.
Mi hermana se va a morir
de la envidia.
Lo siento, la casa
ya no está a la venta.
Porque nosotros la compramos.
¿Quién es usted?
El que la vendió.
Y el que está cancelando la venta.
No. La venta fue definitiva.
- ¿Ya la vendiste?
- Usted y su esposo deberían irse...
No soy su esposo. Aunque...
¡Levántate!
Vengan. Solo hay una manera de
solucionar esto. ¿Me apoyan?
- Claro que sí.
- Siempre.
- Claro.
- Los quiero.
¿Entramos? Es adorable.
Es la versión 3D
de un libro de cuentos.
- Permíteme.
- Gracias.
¿Qué es eso?
Un asqueroso duende feo o algo.
¡Largo de aquí!
Llamaremos a un exterminador.
- Cariño.
No. De ninguna manera.
Se la pueden quedar.
Nos quedaremos con el depósito.
¡Adiós!
- Qué encantadora pareja.
- Con los pies en la tierra.
Qué revoltijo.
Bien hecho.
¿Le guiñaste el ojo?
No sabía que podías.
Pueden hacer muchas cosas
que tú no sabes.
Muchas cosas.
La vida es dura cuando eres chico
Y sigue dura cuando eres grande
O cuando entras
en el huerto de Gregorio
Y tu corazón rebota como una pelota
Arriba y abajo, de lado a lado
Lanzada tan duro que te das por muerto
Sin amor para ti
- ¡Tomen lo que quieran!
- Ninguna cerca
¡Con moderación!
Ninguna pared podrá separarnos
Nuestro amor es eterno
No hay odio
¡Streaker!
Lamento que esto siga pasando.
¿Puedo cantar yo?
La vida es dura si estás confundido
Y es dura cuando oyes la noticia
Que todos los días debes escoger
Los mismo bandos, los míos y tuyos
Pero no estés triste, eres bienvenido
Tú y hasta ciertos carnívoros
Te lo juro
El viento sopla, y es bien sabido
Que el sol puede volverse lluvia
Pero no hay mucho que temer
Las puertas se cierran
Y todos sabemos
Que el amor puede volverse pena
Así que seamos nuestros héroes
Ninguna cerca
Ninguna pared nos podrá separar
Nuestro amor es eterno
Ningún odio
Ningún miedo nos podrá apenar
Seguiremos juntos
La vida es linda en un día soleado
Café a la francesa y un plato de paja
Pero unos días no escapas de la lucha
Ladeándote como un ave de rapiña
Esta vieja casa nunca está cerrada
Ni siquiera las Bigarillas
necesitan tocar
Te lo juro
Ninguna cerca
Ninguna pared nos podrá separar
Nuestro amor es eterno
Ningún odio
Ningún miedo nos podrá apenar
Nos mantendremos unidos
¿Todos vivieron felices para siempre?
Por supuesto.
Es de rigor en estos cuentos.
Solo tienes que airarla y esponjarla.
Airar y esponjar.
Muy sencillo. Inténtalo tú.
- ¿Cómo te va?
- Bien. Todo va bien.
¿Cómo sé todo esto? Porque lo viví.
Maduré un poco, hablo más claro,
y encontré mi voz.
¡Despierta, gallo!
Estoy contando un cuento.
Perdón, he estado despierto
desde el amanecer con estos chicos.
¡Y son lo mejor que
jamás me haya pasado!
Excelente cuento.
¿Qué título le vas a poner?
El título va a ser:
Las travesuras de Peter Rabbit.
Me encanta. Pero, ¿qué te parece:
El cuento de Peter, Pelusa, Pitusa,
Colita de Algodón y Benjamín:
Una familia amorosa?
O quizá tenías razón la primera vez:
¡Peter Rabbit!
Traducido por: Elena Barcia